
Состояние строится из моделей. У моделей есть атрибуты (свойства) (<u>state</u>) и взаимосвязи с другими моделями (<u>nest</u>), а также сайд эффекты. У каждой модели есть «родитель» (если это не корневая модель)



1. Состояние
   
- **свойства** описываются через states
   
  - `attrs`
       compx - поле вычисляемое по мере изменения состояния
   
- **взаимосвязи** между моделями описываются через `+nesting`. В nest «вкладываются» модели, в nest может быть одна модель или список моделей. А также null. Тип nest «один» или «список» не должен меняться. В списке должны быть уникальные модели. Если вам необходимо чтобы в списке одна модель присутствовала несколько раз, то вам придётся реализовать модель обертку. Модели могут быть вложены куда угодно, сколько угодно раз. Вложенные модели не имеют информации о том куда они вложены.
   
  - sel
     - compx
     - conj
     - nest
     - model
   
- также состояние определяется через обработку входящих данных. 
   
  `actions`
       похоже на actions или методы.
       в отличии от методов в классе не возвращают результат в код вызвавший их.
       в отличии от redux action - заранее описывают части состояния, которые могут изменитья в результате (результат должен быть записан либо в state, либо в nest)
   
2. Сайдэффекты. Взаимодействие состояния с внешним миром (сайдэффекты) происходит через `effects`
   
   1. `api` - связь с интерфейсами. 
   2. `produce` сайдэффекты которые должны происходить по мере изменения состояния,
   с целью отображения, взаимодействия с пользователем или сохранения данных
   3. `consume` сайдэффекты призванные измененить состояние - (события, загрузка данных, входящий стрим данных, любые входящие данные) - через  
   
3. Описать view

4. Написать код запускающий состояние и связывающий его с view.
